24 июля 2024 г. 

# Интересное замечание про кораблик

Его можно сделать просто физической сферой, чтобы это был максимально простой объект. А при приближении к поверхности вешать на него коллизию сложную. Тогда можно будет регулировать физику точнее. 

Есть одно но - это опять же усложняет систему. Поэтому вопрос открытый. 

Нужен принцип. Если что-то ты делаешь, чтобы просто кажктся, что так лучше - не делай. Если потенциально потом будет лучше Если так кажется - это тоже не повод. 

Если что-то не может работать - это повод переделать.